[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart well you'll excuse me that
corazón bueno me vais a disculpar que
today you weren't at all at all
hoy no estuvieron nada en todo el día
any normal day like
cualquier día normal y corriente como
today I would have like 20 videos but I
hoy ya llevaría como 20 vídeos pero me
feel a lot worse than yesterday
encuentro bastante peor que ayer ya
you know that yesterday I had to cut directly
sabéis que ayer tuve que cortar directo
to tweets because I couldn't take it anymore but
en tweets porque ya no podía más pero
today I feel worse I keep taking
hoy me encuentro peor me sigo haciendo
the tests and they keep coming out
las pruebas y me sigue saliendo
negative but I really feel
negativos pero yo de verdad me siento
like a truck has run
como si hubieran pasado un camión por
over me and I think that I think that I do
encima y yo creo que yo creo que sí que
have the ticket but well maybe it
tengo el billete pero bueno a lo mejor
's just a cold I don't know at the moment I
es un simple catarro no lo sé de momento
tell you I feel so bad I don't know if there will
ya os digo me encuentro regulín no sé si
be a live show today but I have to
habrá directo hoy pero esto tengo que
comment on this because this has been a
comentarlo porque esto ha sido un
bombshell I mean it has been the occasion in which
bombazo o sea ha sido la ocasión en la
Rocío Flores has let loose the most and it's that she
que rocío flores se ha soltado más y es
has seemed
que se le ha visto como
pissed off for her to have gotten like this she's like
cabreada para que se haya puesto así es
pissed off to say look listen to me
como cabreada de decir mira escúchame
in the end you're going to talk to me I'm
que al final me vais a hablar estoy
avoiding it's inviting and in the end you're going to
evitando es invitando y al final me vais
talk to me and the thing is things can't be like
a hablar y es que las cosas no pueden
this okay let's see what
ser así vale vamos a ver lo que ha dicho
the only person of all said  that they say
la única persona de todos los que hablan
that she has lived in that house for 24
que ha vivido en esa casa durante 24
hours a day this part of us
horas diarias esta parte de nosotros
putting right now would be the most
poniendo ahora mismo sería la más
forceful the strongest okay and I want you to pay
contundente la más fuerte vale y quiero
close attention her name is Rocío Pérez
que esté muy atento se llama rocío pérez
Tarascó of addictions she
tarascó de adicciones
just said that all those who are
acaba de decir que todos los que están
talking and all those who start
hablando y todos los que se ponen a
sharing experiences in the end the only ones
contar experiencias al final los únicos
who have lived with Rocío Carrasco and with
que han vivido con rocío carrasco y con
Fidel are her and her brother and it is Media
fidel son ella y su hermano y son media
and her brothers who know the ones who have
y su hermanos los que saben los que
really had an experience inside
realmente han tenido una vivencia dentro
the house and that the same thing had happened one
de la casa y que lo mismo se habían un
day I feel like it
día me da la gana
and I feel like telling the world my
y me da por contarle al mundo mis
experiences the Spanish
vivencias lo español
also these are the same words that
además son las mismas palabras que dijo
Gloria Camila said
gloria camila
in an article that I posted yesterday I think it
en un artículo que puse ayer creo que
was in yesterday's live which by the way I
fue en el directo de ayer que por cierto
had to cut out a piece every
tuve que recorta un trozo todas las
night direct flights passed there they
noches pasaron vuelos directos allí me
blocked my live because I used
bloquearon el directo porque utilicé
too much content from Media I missed
demasiado contenido de media se me saltó
a copy you don't have to be careful many
un copy no hay que tener cuidado muchas
times with this fair use thing and I had to
veces con esto del uso legítimo y tuve
cut out that piece to
que recortar ese trozo para volver a
have the live online again which is already
tener el directo en línea que ya está en
online in case you want to see it but it knows
línea por si lo queréis ver pero sabe
exactly the same  words that
exactamente las mismas palabras que
gloria camila said no if her children
decía gloria camila no si sus hijos
speak dry Spain no and of course they will
hablan seca españa no y claro que ellos
have their version that is why this is what I am
tendrán su versión por eso es lo que os
telling you that in what Rocío
digo que en lo que en lo que rocío
Carrasco del ocio flores yes we have
carrasco del ocio flores sí que hemos
only heard one version in that in
escuchado únicamente una versión en esa
that in that aspect we have not
en esa en ese aspecto todavía no se
heard Rocío Flores' version yet and I have already
escucha la versión de roció flores y ya
said that yes I feel a sentence
he dicho que sí que siento una sentencia
that came out in a certain way and we have to
que salió de una manera y hay que
respect what justice has said
respetar lo que ha dicho la justicia
okay but maybe it was not
vale pero que a lo mejor no ha sido
Flores has a context she has an
flores tiene un contexto tiene una
experience and she has a way of telling us
vivencia y tiene una forma de contarnos
what happened that maybe I have already experienced in
lo sucedido que a lo mejor ya lo viví de
another way so I would love to
otra manera entonces a mí me encantaría
know what Rocío Flores' version is we
saber cuál es la versión del rocío
are going to have a little more sanity
vamos a tener un poquito más de cordura
because we have freedom now but
porque la libertad la tenemos ahora pero
a while ago there was no freedom whatsoever
hace un tiempo no había libertad ninguna
to express absolutely anything
para expresar absolutamente nada
okay this is what she is referring to with this that
vale a esto se está refiriendo con esto
according to what some journalists said
a que según decían algunos periodistas
Fidel was not intimidated with the issue
fidel no tenía amedrentados con el tema
of lawsuits not gagged was the
de las demandas no amordazado era la
most word Carmen is gagged that
palabra más carmen está amordazado que
they were going to sue
ellos iban a golpe de demanda a
anyone and even if it did not have weight
cualquiera además aunque no tuviera peso
per lawsuit that always throws people off a lot  a
por demanda eso echaba mucho para atrás
lot to set back because
siempre echa mucho para atrás porque
even if you said something that wasn't
aunque tú dijera algo que no fuera
condemnable, the plaintiff already has it and
condenables ya la demandante la tiene y
makes you have to spend money
te hace tener que estar gastando dinero
defending yourself for four years, three
en defenderte durante cuatro años tres
years, however long the process lasts, you know,
años lo que dure el proceso me entiende
then the fact
entonces se echa para atrás el hecho de
that you're going to report on Rocío
que tú vayas a dar una noticia de rocío
Flores, Rocío Carrasco, or Fidel, and no matter what they
flores de rocío carrasco o de fidel y
say, you're going to have a
digan lo que digan vas a tener una
lawsuit for everything you say, is a setback. So, of
demanda por cada cosa que digas entonces
course, in the end it costs you money.
claro al final te cuesta el dinero
So, many journalists didn't
entonces muchos periodistas pues no
speak directly,
hablaban directamente
even though they knew things or had heard
aún sabiendo cosas o habiendo escuchado
things, they didn't speak. It seems to me to be
cosas pues no hablaban a mí me parece de
applauded that Antonio Rossi continues to
aplaudir que antonio rossi siga
maintain his position, despite the fact that
manteniendo su postura a pesar de que
there are a couple of nuances that I'm already
hay un par de matices que ya os estoy
explaining to you. There are no two
estuvo explicando no hay un par de
matrices that have changed, although they are
matrices que ha cambiado aunque está
changing over time, he is maintaining
cambiando con el tiempo está manteniendo
his position, knowing how these people are,
su postura sabiendo cómo son esta gente
who
qué
knows that later they are going to lose it and they are going to have to
sabe que luego la van a perder y te van
pay the costs. Yes,
a tener que pagar las costas pues sí
but the lawsuit has been filed against them and they
pero la demanda se la han puesto y ellos
have money, I don't remember what the
tienen dinero no me acuerdo cómo era la
expression he said was. Besides, let's go,
expresión que decía además yo vamos lo
Carrasco knew him. He said it. No, I have enough
conoció carrasco lo decía no yo tengo
to be boring, boring, to burn a
para aburrir aburrido para quemar un
good agreement.  what was the expression but it
buen acuerdo cuál era la expresión pero
seems to me that I'm going to
como que me da igual que yo voy
sue whoever talks period
demandando al que hable punto
and why don't you talk
y por qué no hablas
well look I've never spoken because I've
pues mira nunca he hablado porque
always thought that it's my mother
siempre he pensado que es mi madre
because she knows this and she should know it's
porque esto lo sabe y lo tiene que saber
not this one I have no problem
no es ningún este que no tengo problema
publicly I've
públicamente
never spoken because I've always
nunca he hablado porque siempre he
thought that it's my mother she must be
pensado que es mi madre tiene que ser
very tough it's the version of an acquaintance
muy tocho es la versión de conocido
Flores and the way Rocío
flores y la forma de vivirlo de rocío
Flores lives it she must be a very good boy and I
flores tiene que ser muy buen muchacho y
respect her above all because it's the only thing
la respeto ante todo porque es lo único
I've done
que he hecho
at least until today that I've
por lo menos hasta día de hoy que he
sat here to talk no one has ever been
sentado aquí a hablar jamás nadie me ha
able to hear me say anything
podido escuchar decir una falta de
disrespectful towards my mother and never never never
respeto hacia mi madre y nunca nunca
lacks appearance but nevertheless
nunca falta el aspecto pero sin embargo
I believe that the thing about the mother I believe that
yo creo que lo de la madre yo creo que
the mother did not respect her or rather
la madre no la respetaba a ella o sea
because of the episodes that she dedicated to her in the
por los episodios que le dedicó en la
Domus series I believe that Rocío Flores
domus serie yo creo que ya rocío flores
should not keep this to her no that she
no debería guardarle este no que le
disrespects her not at all but
falta el respeto ni ni mucho menos pero
man is telling her version yes she
hombre es contar su versión sí que
should tell her version yes she should
debería contar su versión sí que debería
here we have another another part of
aquí tenemos otra otra parte de la
Rocío Flores' intervention this
intervención del rocío flores de esta
morning
mañana
which is a good one a good one for the
que es una buena una buena para la
TV factory the
fábrica de la tele lo
trip
de viaje
is  that there comes a point where,
es que llega un punto en el que
as I hear so many faces from all over the
como escuché tantas caras de todo el
world and whatever they want, well in the
mundo y de lo que le da la gana pues al
end they're going to know tomorrow Montealto here at
final va a saber mañana montealto aquí a
10 on Telecinco
las 10 en telecinco
tomorrow Thursday they're not going to watch Flores
mañana jueves no lo va a ver flores
we were talking about how the last
estuvimos hablando de que el último
program had a 99 percent
programa tuvo un 99 por ciento de
audience I think that it has been the
audiencia yo creo que ha sido el
program that has failed the most of all more
programa que más ha fracasado de todos
than any Sálvame more than
más que cualquier sálvame más que
any
cualquier
special in fact that they have done no
especial de hecho que han hecho no
this one the last Montealto program
este el último programa de montealto ya
was already a complete a complete failure whether it was
fue un completo un completo fracaso sea
a 9 or a 9.9 well no but that tomorrow it has
un 9 un 9,9 pues no pero que mañana
much more I don't think it will recover
tenga mucho más no creo que remonte
much more because of it no matter how much they are
mucho más por él por más que están
selling smoke and announcing and taking it
vendiendo humo y anunciando y llevándolo
with that they are going to respond to the whole
con que van a responder a toda la
family I think that people are going to
familia yo creo que la gente se va a
wait to see what we tell on
esperar a ver que lo contemos los
YouTube what it is to know the
youtube lo que es saber las notas de
press releases whatever it is I think that tomorrow
prensa lo que sea yo creo que mañana eso
no one is going to swallow that so the
no sólo va a tragar nadie así es que el
program that they have done is the most
programa que han hecho es lo más
boring thing in the world pathetic live I am not
aburrido del mundo penoso en directo no
going to give them an audience I will watch it in
les voy a dar audiencia lo veré en
deferred
diferido
bits well the
a cachitos bueno la audiencia de
Telecinco's audience interests us all, of
telecinco nos interesa a todos a mí por
course, what interests me is
supuesto lo que me interesa
nothing, the variety of TV, zero
pues nada a la variedad de la tele cero
audience, it will give it the Flores option and well,
audiencia le dará la opción flores y
this is totally incredible,
bueno esto ya es totalmente increíble
okay, the three clicks that I was preparing
vale ya que los tres clics que preparaba
here, not the pitfalls of Twitter, the three
aquí no los escollos de twitter los tres
clicks are powerful, each one more powerful than the last, I
clics son potentes a cual más potente yo
think it is more powerful,
creo que es más potente
well between the first one and this one that I'm going to
bueno entre el primero y éste que os voy
show you now, let's see, some of
a poner ahora vamos a ver algunos de
you hope that my mother gave
vosotros esperamos que mi madre le diera
Gloria an answer an hour after having already
una respuesta a gloria una hora después
done so
de haber hecho ya
and we already talked about this live, do you
y esto ya lo hablamos en directo
remember Rocío? We talked about this
acordáis rocío esto lo hablamos en
live because we were reacting to
directo porque estuvimos reaccionando al
Monte Alto, Rocío Carrasco is not
monte alto nos rocío carrasco no es
able to respond at the moment, let's say Gloria
capaz de responder al momento sea gloria
Camila told her
camila le dijo
about the teacher because this was
lo de que el maestro porque ésta era
Fidel, that the cantonera thing should see the
fidel que lo de cantonera viera el
teacher who had organized that they
maestro que había organizado que ellos
not talk to each other, that this couldn't be
no se hablaran que eso no podía ser
true because they were talking to us long
cierto porque ellos nos hablaban mucho
before Camila had a relationship
antes de que camila tuviera relación con
with Antonio David, she was already talking to us through
con antonio david ya nos hablaba por
us, Carrasco
nuestro carrasco
Rueda walks, she dismantled everything and about the
rueda camina lo desmontó todo y lo de
immigrants, then Rocío Carrasco at
inmigrantes entonces rocío carrasco en
that moment live  when they show her
ese momento en directo cuando le ponen
the images she is unable to
las imágenes pues no es capaz de
respond because she leaves the one in the
responder porque la deja a la de la
room you leave her without an answer she is unable
pieza la dejas sin respuesta no es capaz
to dismantle it when they tell me
de desmontarlo cuando a mí me dicen una
something live on air in which I am
cosa en pleno directo en la que yo tengo
right you know they tell me something about me
la razón sabéis me dicen algo sobre mí
that is a lie or I can dismantle whatever it is I
que es mentira o puedo desmontado lo que
answer you instantly I don't
sea yo te respondo al instante yo no
need anyone to tell me what to
necesito que nadie me diga lo que tengo
say and I have to prepare a
que decir y me tengo que prepara un
sandwich client I have to say I have
montadito cliente tengo que decir tengo
some potatoes in the freezer do you
unas patatas en el congelador me
understand me or I mean it's just that I don't know
entiende o sea es que directamente no sé
Carrasco that one no
carrasco ese no
Friday context there in the room
el viernes contexto ahí en la habitación
next we don't want it it's your program
que viene no queremos es tu programa
answer now because you don't answer now
responde ahora porque no responde ahora
because right now you don't know what to
porque ahora mismo no sabes qué
answer you have to think about it
responder te lo tienes que pensar
all week and they are not going to
durante toda la semana y no van a
respond to what I say Gloria Camila you
responder a lo que digo gloria camila ya
'll see how they are not going to respond to
vais a ver cómo no van a responder a
anything about immigrants how they are going to
nada de los inmigrantes como nos van a
respond to us they are not going to respond to anything they are going
responder no van a responder a nada van
to entail and they are going to jump with something else
a conllevar y van a saltar con otra cosa
and they are going to bring out something else that is to
y le van a sacar otra cosa que sea para
dirty everyone but without answering
ensuciar los a todos pero sin contestar
yes yes
sí sí
why not
por qué no
explain but why can't they respond
explica pero por qué no puede responder
but we'll see where it is
pero vamos a ver dónde se entiende
perfectly understood and of course  let's do it
perfectamente y claro que lo vamos a
because she's incapable of sitting down and making
hacer porque es incapaz de sentarse y de
statements,
darte unas declaraciones
going off on a tangent, reflecting,
salir por la tangente reflexionar
they'll also advise me, she'll surely tell me
aconsejarán también seguramente me diga
what she has to say, that's what's
lo que tiene que decir
stopping us, of course,
es lo que nos detiene
but I
pero
get the feeling that I know where you're going,
me da la sensación que sé por dónde vas
she doesn't respond, but let's go, what we
ella no responde pero vamos lo que
think, what we've all thought, they do
pensamos lo que hemos pensado todos
n't respond to her
ellos a ella no responde en pleno
live, she's incapable of responding to
directo ella no es capaz de responder a
a face-to-face debate, in a
un debate cara a cara en un
live confrontation, without preparation,
enfrentamiento en directo sin preparar
without a script, without sobbing, I won't win,
sin guión sin sollozar
Simon Tajito, without music, no,
que no gano simón tajito sin música no
because first she has to consult her
porque primero tiene que consultar su
response with Fidel, which would
respuesta con fidel lo que vendría a
support what Gloria Camila says, that
avalar eso que dice gloria camila de que
according to her, the maestro of
según ella el maestro de la orquesta de
your mother's orchestra decides,
tu madre decide
and I underline everything she's said and I'll add
y subrayo todo lo que ha dicho y añado
more, and I'm telling you that my father is the being, and
más y te digo que mi padre es el ser y
Fidel Albiac del Pino is a being of light,
fidel albiac del pino es un ser de luz
here he goes and goes to defend his father,
aquí va y vaya a defender a su padre
he
lo
takes everything under the bridge to be, and now
toma todo bajo el agua para ser y ahora
his head
la cabeza
[Music]
[Música]
here, more than there's only one, and his
aquí más que solamente hay uno y se
name is José Ortega Cano, how stupid,
llama josé ortega cano que estúpido
and another thing I'm saying is that she
y otra cosa más que digo y es que ella
says that now, as if to say yes, that
dice que ahora sí como diciendo que sí
dance in the water my father no
que le baila en el agua mi padre no
when has he been
cuándo
received with those shots
nos ha que se ha recibido con esos tiros
right he already said that now that I have been a
verdad ya lo dijo que ahora que he sido
partner carrasco said something like now
socio carrasco dijo algo así como ahora
now they dance to the water now I don't like
ahora le bailan el agua ahora no me late
Maria and father have always had their
maría y padre siempre han tenido sus
disagreements until
discrepancias hasta que se juntaron
statements were collected on my part
declaraciones por la parte que me toca
so that we could have a good relationship
para que tuviéramos una buena relación
the family continues to care about the water and it
la familia sigue le vale al agua y me
calls my attention because you know what I
llama bastante atención porque sabes que
tell you
te digo
that the same people who have been silent for years
que las mismas personas que llevan años
know what a
callados sabe lo que es una persona
silent person is without being able to speak
callada sin poder hablar
again select the journalists
otra vez selecciona los periodistas
just as it is worth it remember that click
igual que te vale recordar ese clic
we have seen so much of Maria Patiño and
hemos visto tanto de maría patiño y
being Fidel we have no respect for you the
siendo fidel no te tenemos respeto la
press does not have the respect what you have
prensa no está tener el respeto lo que
had us gagged remember that
nos has tenido amordazados recordar ese
click is that what he is
clic es a eso a lo que se está
referring to I do not know Flores
refiriendo no sé flores
are the same as now
son los mismos que ahora
but that the only person of all those
pero que la única persona de todos los
who speak
que hablan
that house for 24 hours a day and releases
esa casa durante 24 es diarias y suelta
here this is the click that we have seen
aquí esto es el clic que hemos visto
before okay in the first one the one of the day
antes vale que en el primero el del día
that I spoke dries Spain
que yo hablé seca españa
well then what do you think families
bueno pues qué pensáis familias
forceful statements from Rocío
contundentes declaraciones del rocío
flowers I think it will take time okay it's not
flores yo pienso que tardará vale que no
going to be next week or
va a ser la semana que viene ni ni
probably this year well this year I don't
probablemente este año bueno este año no
know but but there will come a time when
lo sé pero pero va a llegar un momento
this girl is going to have to give an
en el que esta chavala va a tener que la
answer to her experience and tell
su respuesta a su vivencia y contar las
things as she lived them because she is not going to
cosas como ella la vivió porque no va a
bear it or rather she is not going to bear it
soportar o sea no va a soportar ya las
things well they crossed the line for
cosas bueno traspasaron los límites para
me they crossed the line in the first
mí traspasaron los límites del primer
episode
episodio
I would have spoken now I don't know I imagine
yo hubiera hablado ya no sé me imagino
that she won't feel like doing this stupid thing of
que no tendrá ganas de tontería de
stirring up trouble of getting
movida de remover
into trouble she can't of course
de meterse en líos no puede claro
having one having a
habiendo una habiendo una sentencia
conviction for her in her youth I don't
condenatoria para ella en la juventud no
know if she can not be me that I don't know
sé yo si ella puede no ser yo que no sé
how it can harm her to
de qué forma le puede perjudicar
tell things as she
contar las cosas como ella las haya
lived them you understand me I don't know I think that it can
vivido me entiendes no sé yo creo que sí
harm her I have no idea
que le puede perjudicar no tengo ni idea
the truth but she should speak assuming
la verdad pero debería hablar asumiendo
all the consequences that are going to
todas las consecuencias que le vayan a
come to her she should go ahead and talk or I mean if
venir debería de [__] y hablar o sea si
the mother has told her side and the mother
la madre ha contado su parte y la madre
has exposed so many details then she should
ha expuesto tantos detalles pues que ya
tell her side too or I mean what happens is that they are
cuente su parte también o sea que pasa
going to sue her for responding to the
que la van a demandar por responder a la
mother I don't think I don't know  As a family, we're going to
madre no creo no sé en familia vamos a
send her to the one who can sue, but if
mandarle a la pueden demandar pero otra
something happens to her family, they're
cosa que le pase algo familiar nos están
reading the comments box, of
leyendo la caja de comentarios por
course, always with respect. I'll keep you
supuesto siempre con respeto ya os voy a
informed throughout the day if I
informando lo largo del día si me voy
feel better, go straight ahead or not, okay,
encontrando mejor pase directo o no vale
although today I'm so-so, I've already said it, let's talk,
aunque hoy soy regulín ya lo he dicho
okay, during the afternoon, it's
vamos hablando vale durante la tarde es
a kiss.
un beso
[Music]
[Música]